Task 1
Дан массив a1 = [4, 5, 6, 7, 12, 34, 56, 78, 90, 11] - с помощью map переберите массив и создайте новый массив a1_res куда добавьте элементы данного массива умноженные на 2. Действия должны запускаться при вызове функции t1.

Task 2
Дан массив a2= [2,3,4,5,10,11,12] - с помощью map переберите массив и создайте новый массив a2_res куда добавьте элементы данного массива возведенные во вторую степень. Действия должны запускаться при вызове функции t2.

Действия должны запускаться при вызове функции t2.
Task 3
Дан массив a3 = [4,"3",6,7,"12",34,"56",78,90,11] - с помощью map переберите массив и создайте новый массив a3_res куда добавьте все элементы приведенные к числу. Действия должны запускаться при вызове функции t3.

Task 4
Следующая задача проще будет решаться через метод forEach, который мы изучим во второй части урока! Сейчас мы делаем костыль, для отработки навыков работы с map. Дан массив a4 = [4,"3",6,7,"12",34,"56",78,90,11] - с помощью map переберите массив и создайте новый массив a4_res куда добавьте только числа из массива a4. Действия должны запускаться при вызове функции t4. Действия должны запускаться при вызове функции t4.

Task 5
Дан массив b1 = [3, 14, 15, 92]. C помощью filter переберите массив и создайте новый b1_res, который содержит только четные числа из b1. Действия должны запускаться при вызове функции t5.

Task 6
Дан массив b6 = [3, 14, 15, 92, "6", "5", "hello", 32]. C помощью filter переберите массив b6 и создайте новый b6_res, который содержит только числа из b6. Действия должны запускаться при вызове функции t6.

Task 7
Дан массив b7 = ["php-7", "html", "css", 92, "6", "5", "hello", 32]. C помощью filter переберите массив b7 и создайте новый b7_res, который содержит только строки из b7, длина которых больше 3. Действия должны запускаться при вызове функции t7.

Task 8
Дан массив b8 = [3, 14, 15, 92, "6", "5", "hello", 32]. С помощью filter, переберите массив b8 и создайте новый массив b8_res, который содержит индексы четных элементов. Действия должны запускаться при вызове функции t8

Task 9
Дан массив b9 = [3, "hello", 4, "world", 5, "hi"]. С помощью filter, переберите массив b5 и создайте новый массив b9_num и b9_string, которые содержат первый - числа из b9, второй - строки. Задачу решить одним filter. Действия должны запускаться при вызове функции t9.

Task 10
Дан массив b10 = [ [1,2,3], [3,4,6], [4,5,7], [8,9,3]]. С помощью filter переберите массив и создайте новый b10_res, в который входят вложенные массивы содержащие цифру 3. Действия должны запускаться при вызове функции t10.